Red Machine Arjun Deshwal versus Show Stopper
રેડ મશીન અર્જુન દેશવાલ વર્સેસ શો સ્ટોપર
Shadlu Tamil Thalaivas versus Gujarat Giants
શાદલુ તમિલ થલાઈવાસ વર્સેસ ગુજરાત જાયન્ટ્સ
Raiding superstars Arjun Deshwal and Pawan
રેડિંગના સુપરસ્ટાર અર્જુન દેશવાલ અને પવન
Sherawat face Shadlu
શેરાવત સામે છે શાદલુ
[Applause]
[તાળીઓ]
Pawan’s first raid – successful running hand touch on Lucky
પવનની પહેલી રેડ – લકી પર સફળ રનિંગ હેન્ડ ટચ
takes him out
બહાર કર્યો
One point Tamil Thalaivas
એક પોઈન્ટ તમિલ થલાઈવાસ
From the first raid itself, Pawan’s footwork
પહેલી રેડથી જ પવનનું ફૂટવર્ક
looks sharp
ઉત્તમ લાગી રહ્યું છે
HS Rakesh earns points, raider skill one
એચ.એસ. રાકેશને પોઈન્ટ મળ્યો, રેડર સ્કિલ એક
One point Gujarat Giants
એક પોઈન્ટ ગુજરાત જાયન્ટ્સ
Only one point, out
માત્ર એક પોઈન્ટ, આઉટ
Congratulations on 1200 points, 12th season of Super
૧૨૦૦ પોઈન્ટ્સ અભિનંદન, સુપર લીગનો ૧૨મો સીઝન
Tackle or escape
ટેકલ કે બચાવ
Another successful super tackle by Gujarat Giants
ગુજરાત જાયન્ટ્સનો એક વધુ સફળ સુપર ટેકલ
Super tackle – two points
સુપર ટેકલ – બે પોઈન્ટ
Gujarat playing the tackle game brilliantly
ગુજરાત ટીકાકાર રમત સુંદર રીતે રમી રહ્યું છે
right now
હાલમાં
And Shadlu continues to raid
અને શાદલુ સતત રેડ કરી રહ્યો છે
He takes Sagar out, number 41 is out
સાગરને બહાર કર્યો, નંબર ૪૧ આઉટ
UltraTech Do-or-Die raid, like building a house
અલ્ટ્રાટેક ડુ ઓર ડાઈ રેડ, ઘર બનાવવાની જેમ
Pawan Sherawat has a chance to show
પવન શેરાવત પાસે તક છે પોતાની કાબેલિયત
his skills. Nitin Pawar leaves, touches left in
બતાવવાની. નિતિન પવાર લેફ્ટ ઈનને સ્પર્શ કરે છે
Shubham will go out
શુભમ બહાર જશે
One point Tamil Thalaivas, number 88 out. Pawan Sherawat
એક પોઈન્ટ તમિલ થલાઈવાસ, નંબર ૮૮ આઉટ. પવન શેરાવત
forced an error from the defender in position
ડિફેન્ડર પાસે ભૂલ કરાવી
Bonus line is on, advanced tackle – failed
બોનસ લાઈન ચાલુ છે, અડવાંસ ટેકલ નિષ્ફળ
HS Rakesh succeeds
એચ.એસ. રાકેશ સફળ થયો
Gujarat dominating in the first half
ગુજરાત પ્રથમ હાફમાં કમાલ કરી રહ્યો છે
Number four out, first half belongs to Gujarat Giants
નંબર ૪ આઉટ, પ્રથમ હાફ ગુજરાત જાયન્ટ્સનો રહ્યો
and to Nitin Pawar
અને નિતિન પવારનો પણ
One main raider, one main defender
એક મુખ્ય રેડર, એક મુખ્ય ડિફેન્ડર
both in the same corner, advantage with Pawan
બન્ને એક જ ખૂણામાં, ફાયદો પવનને
along with Sridhar and Lucky – one more super tackle
શ્રીધર અને લકી સાથે – વધુ એક સુપર ટેકલ
Gujarat is brilliant
ગુજરાત અદ્ભુત છે
Raider out – super tackle two points Gujarat
રેડર આઉટ – સુપર ટેકલ બે પોઈન્ટ ગુજરાત
Giants
જાયન્ટ્સ
Birla White Tiling super tackle on
બિરલા વ્હાઈટ ટાઈલ્સ સુપર ટેકલ ચાલુ
This is the turning point of the game
આ ગેમનો ટર્નિંગ પોઈન્ટ છે
[Applause]
[તાળીઓ]
[Music]
[સંગીત]
Out – number 17 Pawan Sherawat
આઉટ – નંબર ૧૭ પવન શેરાવત
[Applause]
[તાળીઓ]
Bonus also given, quite easily here
બોનસ પણ અપાયો, સહેલાઈથી
But Shadlu gets his first tackle point
પણ શાદલુને પહેલો ટેકલ પોઈન્ટ મળ્યો
earned
હાંસલ કર્યો
Tamil Thalaivas all out, Gujarat’s lead stays
તમિલ થલાઈવાસ ઓલ આઉટ, ગુજરાતની લીડ યથાવત
In fact, it increases – raider out, one plus two
ખરેખર વધી ગઈ છે – રેડર આઉટ, એક પ્લસ બે
Three points Gujarat Giants
ત્રણ પોઈન્ટ ગુજરાત જાયન્ટ્સ
And right now we’re at the midpoint of the match friends
હવે અમે મેચના મધ્યભાગમાં છીએ મિત્રો
where you’re watching the action via Ref Cam
જ્યાં તમે રેફ કેમથી એક્શન જોઈ રહ્યા છો
coverage
લાઈવ કવરેજ
Raid around, one point Gujarat Giants – Lucky
રેડ – એક પોઈન્ટ ગુજરાત જાયન્ટ્સ લકી
Sharma. Sharma got a start today in right
શર્મા. આજે શર્માને રાઈટ કોર્નરમાં શરૂઆત મળી
corner, and he made another right tackle
અને બીજો રાઈટ ટેકલ પણ કર્યો
Lucky
લકી
[Applause]
[તાળીઓ]
Shadlu’s multi-point raid – brilliant!
શાદલુની મલ્ટી પોઈન્ટ રેડ – વાહ!
Two points Gujarat Giants, number five and
બે પોઈન્ટ ગુજરાત જાયન્ટ્સ, નંબર ૫ અને
six out
૬ આઉટ
Can you imagine, Shadlu got
વિશ્વાસ કરી શકાય? શાદલુને
one point in defense and in raiding
ડિફેન્સમાં એક પોઈન્ટ અને રેડમાં
five more – this guy is hungry for points
પાંચ વધુ – આ ખેલાડી ખુબજ ભૂખ્યો છે
Pawan Sherawat – a player of huge respect
પવન શેરાવત – કબડ્ડીનો માનનીય ખેલાડી
in kabaddi. Neel, you know this well.
નીલ, તમે સારી રીતે જાણો છો
When defenders get him out
જ્યારે ડિફેન્ડર્સ તેમને આઉટ કરે છે
they gain double confidence
તેમને ડબલ આત્મવિશ્વાસ મળે છે
because they’ve taken out their role model
કારણ કે તેઓ પોતાના આદર્શને બહાર કરે છે
Match on – Gujarat Giants
મેચ ચાલુ છે – ગુજરાત જાયન્ટ્સ
Congratulations. First win of Season 12
અભિનંદન. સીઝન ૧૨ની પહેલી જીત
In War of Stars, Arjun Deshwal did take
વોર ઓફ સ્ટાર્સમાં અર્જુન દેશવાલે
Shadlu out twice, but the winning team
શાદલુને બે વાર આઉટ કર્યો, પરંતુ જીતનાર ટીમ
is Shadlu’s
શાદલુની છે